After the peaceful liberation of Beiping,
بعد التحرير السلمي لبيبينج ،
The outstanding problems in public security are
المشاكل العالقة في الأمن العام
More spies, more robbers
المزيد من الجواسيس ، المزيد من اللصوص
There are many stragglers and thieves
هناك الكثير من المتطرفين واللصوص
Lurking enemy agents and bandits are often found
غالبًا ما يتم العثور على عملاء وقطاع للعدو الكامنين
Burying mines and shooting cold guns
دفن المناجم وإطلاق النار من البنادق الباردة
Carry out subversive and sabotage activities
القيام بأنشطة تخريبية وتخريبية
Robbery, murder, poisoning and arson
السرقة والقتل والتسمم والحرق
Malignant cases such as these occur frequently
تحدث مثل هذه الحالات الخبيثة بشكل متكرر
The social order is very chaotic
النظام الاجتماعي فوضوي للغاية
The situation is very serious
الوضع خطير للغاية
Comrades
أيها الرفاق
In a few months
في غضون أشهر قليلة
Our founding ceremony is about to be held
حفل التأسيس على وشك أن يعقد
The task given to us by the Party and Chairman Mao is
المهمة التي كلفنا بها الحزب والرئيس ماو هي
Quickly rectify law and order
تصحيح القانون والنظام بسرعة
Eliminate enemy agents and wandering bandits
القضاء على عملاء العدو وقطاع الطرق المتجولين
And all reactionary organizations such as reactionary secret societies
وجميع المنظمات الرجعية مثل الجمعيات السرية الرجعية
Ensure the smooth holding of founding ceremony
ضمان حسن سير حفل التأسيس
I know
أنا أعرف
New city
مدينة جديدة
We are completely blind
نحن عميان تماما
It is difficult to carry out the work
من الصعب القيام بالعمل
But you have to remember
لكن عليك أن تتذكر
The people are our strong backing
الشعب هو دعمنا القوي
We should mobilize the broad masses of the people
يجب علينا حشد الجماهير العريضة من الشعب
Into the torrent of revolution
في سيل الثورة
Let the vast sea of the people
دع البحر الشاسع للشعب
To annihilate all reactionaries
لإبادة كل الرجعيين
Water can carry a boat
يمكن أن تحمل المياه قاربًا
Just mobilize the masses
فقط حشدوا الجماهير
Our New China
الصين الجديدة
I will be able to really stand up
سأكون قادرًا على الوقوف حقًا
Why are you here so late
لماذا أنت هنا متأخر جدا
Have you eaten
هل أكلت
Not really
ليس صحيحا
I knew you didn't eat
علمت أنك لم تأكل
Send you some night snack
أرسل لك بعض الوجبات الخفيفة الليلية
You said it's so late why don't you go to bed
لقد قلت أن الوقت متأخر جدًا ، فلماذا لا تذهب إلى الفراش
Work is so busy
العمل مشغول للغاية
I don't have time to sleep
ليس لدي وقت للنوم
Pay attention to your health when you are busy with your work
انتبه لصحتك عندما تكون مشغولاً بعملك
You're not made of iron
أنت لست مصنوعًا من الحديد
You're talking about me
أنت تتحدث عني
Am I at least a big master
هل أنا سيد كبير على الأقل
You should pay more attention to your health
يجب أن تولي المزيد من الاهتمام لصحتك
Eat it while it's hot
تناولها وهي ساخنة
Let's go to my dormitory and eat together
دعنا نذهب إلى عنبر النوم الخاص بي ونأكل معًا
I won't go at this late hour
لن أذهب في هذه الساعة المتأخرة
You said it would be bad for them to see me again
قلت أنه سيكون من السيئ بالنسبة لهم رؤيتي مرة أخرى
What's the relationship between us
ما هي العلاقة بيننا
Who doesn't know
من لا يعرف
What are you afraid of
من ماذا انت خائف
What am I afraid of
ما أخاف منه
What's there to be afraid of
ما الذي تخاف منه
Let's take a walk, then
دعنا نتمشى ، إذن
Director, director
مدير ، مدير
Director
مخرج
What's the matter
ما الأمر
I knew it was here with Sister Red Tassel
كنت أعلم أنه كان هنا مع الأخت ريد تاسيل
I'm sure I'll find you
أنا متأكد من أنني سأجدك
Something happened
شيء ما حصل
When did he die
متى مات
According to the nurse on duty,
وفقا للممرضة المناوبة ،
He was fine at dinner
كان بخير في العشاء
He died when he changed his dressing at night
مات عندما غيّر ملابسه ليلاً
How did you die
كيف ماتت
Report to the Director
تقرير إلى المدير
The exact cause of death is not yet clear
السبب الدقيق للوفاة لم يتضح بعد
Awaiting a forensic autopsy
في انتظار تشريح جثة الطب الشرعي
When will the forensic doctor arrive
متى سيصل الطبيب الشرعي
On the way
علي الطريق
Inform Qin Defu to arrive at the scene immediately
أبلغ تشين ديفو بالوصول إلى مكان الحادث على الفور
Yes
نعم
Chief, you come with me
رئيس ، تعال معي
There's another one over here
هناك واحد آخر هنا
And
و
The wheelchair slipped down the stairs
نزل الكرسي المتحرك من على الدرج
The wounded man hit his head
أصاب الرجل الجريح رأسه
Bleeding excessively
نزيف مفرط
Is dead now
ميت الآن
What's going on
ماذا يحدث هنا
Was there no one around him at that time
لم يكن هناك أحد من حوله في ذلك الوقت
I don't know
لا أعرف
Our hospital
مستشفانا
Requisitioned by the People's Liberation Army as a hospital for the wounded
طلبها جيش التحرير الشعبي كمستشفى للجرحى
All the wounded in the siege of Tianjin battlefield
جميع الجرحى في حصار ساحة معركة تيانجين
Come to us for healing
تعال إلينا للشفاء
We are already short-handed
نحن بالفعل مختلسون
I really can't see it
أنا حقا لا أستطيع رؤيته
These soldiers were all wounded in battle
أصيب كل هؤلاء الجنود في المعركة
Is our hero
هو بطلنا
Didn't die on the battlefield
لم يمت في ساحة المعركة
Died in hospital
توفي في المستشفى
How do you want me to tell their troops
كيف تريدني أن أخبر قواتهم
Parents and comrades confessed
اعترف الآباء والرفاق
Make a thorough investigation
قم بإجراء تحقيق شامل
The wounded man who fell to his death in a wheelchair
الجريح الذي سقط على كرسي متحرك حتى وفاته
Must have been pushed down
لابد أنه تم دفعه للأسفل
I think your conclusion is a bit too arbitrary
أعتقد أن استنتاجك تعسفي للغاية
Is it possible that he accidentally fell
هل من الممكن أن يكون قد سقط عن طريق الخطأ
If he accidentally fell,
إذا سقط عن طريق الخطأ ،
What about the wounded man who died in the ward
وماذا عن الرجل الجريح الذي مات في العنبر
His injuries are very serious
إصاباته خطيرة للغاية
It could be a heart attack
يمكن أن تكون نوبة قلبية
Or cause other emergencies
أو تسبب حالات طوارئ أخرى
There are many reasons that can lead to death
هناك العديد من الأسباب التي يمكن أن تؤدي إلى الموت
Come on, come on, don't argue
تعال ، تعال ، لا تجادل
Wait for the autopsy report
انتظر تقرير التشريح
Report
تقرير
Advance
يتقدم
According to this autopsy report
وفقا لتقرير التشريح هذا
The wounded in the hospital bed died of suffocation
وتوفي الجرحى في سرير المستشفى اختناقا
There is no other cause
لا يوجد سبب آخر
So now it's pretty certain that he was suffocated
لذا من المؤكد الآن أنه كان مختنقًا
That is to say, in our hospital
هذا يعني ، في مستشفانا
There are lurking agents doing assassinations
هناك عملاء كامنون يقومون بالاغتيالات
No way
مستحيل
After our hospital was requisitioned by the army,
بعد أن استولى الجيش على مستشفانا ،
Military control was carried out
تم تنفيذ السيطرة العسكرية
People's Liberation Army stands guard everywhere
جيش التحرير الشعبي يقف حراساً في كل مكان
It is impossible for outsiders to come in
من المستحيل على الغرباء الدخول
And this place is full of officers and men of the army
وهذا المكان مليء بالضباط ورجال الجيش
I have never treated foreign patients
لم أعالج المرضى الأجانب أبدًا
Where did the spies come from
من أين أتى الجواسيس
You're not suspecting
أنت لا تشك
The staff of our hospital
طاقم مستشفانا
Is there a problem
هل هناك مشكلة
You can't rule out this possibility
لا يمكنك استبعاد هذا الاحتمال
If there is a spy assassination,
إذا كان هناك اغتيال جاسوس ،
I have a problem to report to the leader
لدي مشكلة في إبلاغ القائد
You said
أنت قلت
A wounded man died two days ago
توفي رجل جريح قبل يومين
Because no problems were detected
لأنه لم يتم الكشف عن مشاكل
We'll treat it as a normal death
سوف نتعامل معها كموت طبيعي
Where is the body
أين الجسد
Waiting for the families of the deceased to come from other places for autopsy
انتظار قدوم أهالي المتوفين من أماكن أخرى لتشريح الجثة
So the body is still in the morgue
لذا الجثة لا تزال في المشرحة
Do an autopsy at once
قم بتشريح الجثة مرة واحدة
My sister Chun Xi is to treat her mother
أختي تشون شي تعالج والدتها
To sell myself here
لبيع نفسي هنا
She has made you a lot of money
لقد جنت لك الكثير من المال
Why would you let her brother not see her?
لماذا تترك شقيقها لا يراها؟
With what
بماذا
Just because she's mine
فقط لأنها ملكي
I said let's see before we can see
قلت لنرى قبل أن نتمكن من الرؤية
I said you can't see if you don't let me see
قلت لا يمكنك معرفة ما إذا كنت لا تدعني أرى
This is a new society
هذا مجتمع جديد
The common people are the masters of the country
عامة الناس هم سادة البلاد
You won't let me see you again, will you
لن تدعني أراك مرة أخرى ، أليس كذلك
I'll ask the government to take care of you
سأطلب من الحكومة أن تعتني بك
You know about the government in this little girl film, you
أنت تعرف عن الحكومة في فيلم الفتاة الصغيرة هذا ، أنت
My mother opens the door to do business
تفتح والدتي الباب للقيام بأعمال تجارية
The government can't control me when it comes
الحكومة لا تستطيع السيطرة علي عندما يأتي
You tell me again
قل لي مرة أخرى
What's the matter
ما الأمر
Besides, the government can't control you
علاوة على ذلك ، لا تستطيع الحكومة السيطرة عليك
I'm done. What do you think
أنا انتهيت.  ما رأيك
You, you hurry
انت اسرع
Call out Sister Chunxi for me
استدع الأخت تشونشي من أجلي
We want to see Sister Chunxi
نريد أن نرى الأخت تشونشي
Sister Chun Xi
الأخت تشون شي
Come out
يظهر
We want to see Sister Chunxi
نريد أن نرى الأخت تشونشي
Sister Chunxi
الأخت تشونشي
Coal core
لب الفحم
Coal core sister
شقيقة الفحم الأساسية
What to do
ماذا أفعل
What are you doing
ماذا تفعل
Upper
العلوي
Elder sister
الأخت الكبيرة
Get off you for me
ابتعد عنك من أجلي
Mom, I haven't seen my brother for half a year
أمي ، لم أر أخي منذ نصف عام
Just be kind
فقط كن لطيفا
Let me have dinner with my brother
دعني أتناول العشاء مع أخي
We'll be back as soon as we finish eating
سنعود حالما ننتهي من الأكل
It will never delay the business at night
لن يؤخر العمل في الليل أبدًا
Walk back and forth
امش ذهابًا وإيابًا
Elder sister
الأخت الكبيرة
Coal core sister
شقيقة الفحم الأساسية
Jujube
عناب
Eat first
كل اولا
Have another plate later
احصل على طبق آخر لاحقًا
Thank you, your uncle
شكرا لك عمك
Eat slowly and don't choke
تناول الطعام ببطء ولا تختنق
Sister, you also eat
أخت ، أنت تأكل أيضًا
I'm not hungry. Eat more
انا لست جائع.  كل أكثر
Coal core
لب الفحم
I haven't seen your sister for so long
لم أر أختك منذ فترة طويلة
Don't you talk to your sister a little longer
لا تتحدث مع أختك لفترة أطول قليلاً
Spend on eating
تنفق على الأكل
Getting more and more distinguished
الحصول على المزيد والمزيد من التميز
Sister Chunxi, don't say that
الأخت تشونشي ، لا تقل ذلك
Coal core always talks about you. He misses you
الفحم الأساسية تتحدث دائمًا عنك.  انه يفتقدك
Right
الصحيح
The coal core has grown taller and stronger
نما قلب الفحم أطول وأقوى
Jujube
عناب
Look at him now
انظر إليه الآن
I really don't know how to thank you
أنا حقا لا أعرف كيف أشكرك
Elder sister
الأخت الكبيرة
It would be too outlandish for you to say thank you to me
سيكون من الغريب أن تقول شكراً لي
We grew up in the same alley
لقد نشأنا في نفس الزقاق
My parents left early
غادر والداي مبكرا
When I became an orphan,
عندما أصبحت يتيمًا ،
Aunt didn't help me less
العمة لم تساعدني أقل
Aunt is ill
العمة مريضة
You want to raise money for her
تريد جمع المال لها
I couldn't help but go to a place like that
لا يسعني إلا أن أذهب إلى مكان كهذا
Then the aunt left
ثم غادرت العمة
Leave the coal core alone
اترك الفحم الأساسي وشأنه
I don't take care of him. Who takes care of him
أنا لا أعتني به.  من يعتني به
Our lives are too bitter
حياتنا مريرة جدا
Yes
نعم
But it's different now
لكن الأمر مختلف الآن
The Communist Party has been liberated
لقد تم تحرير الحزب الشيوعي
Sister, do you know
أخت ، هل تعلم
I recognized a sister in the Communist Party
تعرفت على أخت في الحزب الشيوعي
What a nice person
يا له من شخص لطيف
That smelly pimp will bully you again in the future
هذا القواد ذو الرائحة الكريهة سوف يضايقك مرة أخرى في المستقبل
I'll lead you to her
سأقودك إليها
She's sure to help you
من المؤكد أنها ستساعدك
How about that
ماذا عن ذلك
You eat too
أنت تأكل أيضا
You also eat some
أنت أيضا تأكل بعض
It's not right
انها ليست على حق
Any problems
اي مشاكل
This kind of patient is in his body
هذا النوع من المرضى موجود في جسده
How can there be aconitine residue
كيف يمكن أن يكون هناك بقايا الأكونيتين
Aconitine. What's that
أكونيتين.  ما هذا
Aconitine is a highly toxic alkaloid
الأكونيتين هو قلويد شديد السمية
After the solution is injected into human body,
بعد حقن المحلول في جسم الإنسان ،
Will be absorbed through digestive tract and mucosa
سيتم امتصاصه من خلال الجهاز الهضمي والغشاء المخاطي
Will cause nerve endings and the central nervous system
سيسبب النهايات العصبية والجهاز العصبي المركزي
Excitement, then inhibition and paralysis
الإثارة ثم الكبت والشلل
Finally, due to breathing asphyxia
أخيرًا ، بسبب الاختناق في التنفس
Rapid death due to heart paralysis and heart failure
الموت السريع بسبب شلل القلب وفشل القلب
If you don't do an autopsy,
إذا لم تقم بإجراء تشريح للجثة ،
You won't find any traces
لن تجد أي آثار
Then he was poisoned
ثم تسمم
It can be said that
يمكن قول ذلك
Dean Qin
دين تشين
It is now certain that
من المؤكد الآن أن
The wounded were assassinated by secret agents
تم اغتيال الجرحى من قبل عملاء سريين
We're going to be right now
سنكون الآن
All the staff of the hospital
جميع العاملين في المستشفى
Conduct a screening
إجراء فحص
Find out the murderer
اكتشف القاتل
But
ولكن
This matter is a top secret
هذا الأمر في غاية السرية
Only a few people in our house know
فقط عدد قليل من الناس في منزلنا يعرفون
Including this screening
بما في ذلك هذا الفحص
It should also be done in secret
يجب أن يتم ذلك أيضًا في الخفاء
Never startle the snake
لا تفزع الثعبان
Understand
يفهم
Let me see
دعني أرى
Not completely unnoticed
لم يلاحظه أحد تماما
Was there anyone at the scene
هل كان هناك أي شخص في مكان الحادث
Are you sure
هل أنت واثق
Have you observed them carefully
هل راقبتهم بعناية
Is Aunt at home
هي العمة في المنزل
Xiulan
شيولان
Sister Xiulan
الأخت شيولان
What did all these people do at noon
ماذا فعل كل هؤلاء الناس ظهرا
Out
خارج
I knocked on the door
طرقت على الباب
Be thirsty
تكون عطشان
I said Suo Ye
قلت Suo Ye
Your ancestors are an out-and-out blue flag
أسلافك هم علم أزرق
That is a scholarly family and an official family
هذه عائلة علمية وعائلة رسمية
How did you get here
كيف وصلت إلى هنا
I don't have any rules.
ليس لدي أي قواعد.
Stop
قف
Don't tell me about my ancestors
لا تخبرني عن أسلافي
I can't afford to lose that man
لا أستطيع تحمل خسارة ذلك الرجل
You also know how to have a face
أنت تعرف أيضًا كيف يكون لديك وجه
Do you see how I have become down and out
هل ترى كيف أصبحت محبطًا وخارجه
There is no face
لا يوجد وجه
Rules, who are our brothers with whom?
القواعد من هم إخواننا ومع من؟
If I tell you the rules,
إذا أخبرتك بالقواعد ،
Doesn't that reveal identity
ألا يكشف ذلك عن الهوية
What are you churning about
ما الذي تتخبط فيه
I haven't chewed the grain all morning
لم أمضغ الحبوب طوال الصباح
If you have anything to eat, make up for it for me
إذا كان لديك أي شيء تأكله ، فاعوضه عني
Suo Ye
سو يي
I've never seen anything like you before
لم أر شيئًا مثلك من قبل
Don't treat yourself as an outsider
لا تعامل نفسك كغريب
I have eaten lunch this morning
لقد تناولت الغداء هذا الصباح
I didn't keep it for you
لم أحتفظ بها لك
Do you still have some melon seeds to eat
هل لا يزال لديك بعض بذور البطيخ لتأكلها
Give me that word
أعطني هذه الكلمة
Have some melon seeds to make up for it
تناول بعض بذور البطيخ لتعويضها
Can also
يمكن أيضا
Up to the time of power generation
حتى وقت توليد الطاقة
Most of the armies on our east road have crossed the south bank
عبرت معظم الجيوش على طريقنا الشرقي الضفة الجنوبية
The rest can be completed in 23 days
يمكن إكمال الباقي في 23 يومًا
The enemy resistance is tenacious here
مقاومة العدو عنيدة هنا
But on the afternoon of the 21st
ولكن بعد ظهر اليوم الحادي والعشرين
In the fierce fighting all day on the afternoon of the 22nd,
في قتال عنيف طوال اليوم بعد ظهر يوم 22 ،
Our army has annihilated and defeated all the enemies who resisted
لقد أباد جيشنا وهزم كل الأعداء الذين قاوموا
Occupy Yangzhong Zhenjiang
احتلوا Yangzhong Zhenjiang
The vast areas of Jiangyin counties
مناطق شاسعة من مقاطعات جيانجين
And control Jiangyin Fortress
والسيطرة على قلعة Jiangyin
Blockade the Yangtze River
حصار نهر اليانغتسى
I said old boy
قلت الولد العجوز
You said that the Kuomintang couldn't help fighting
لقد قلت أن الكومينتانغ لم يستطع المساعدة في القتال
It's only been a few days
لقد مرت بضعة أيام فقط
This natural barrier of the Yangtze River is over
انتهى هذا الحاجز الطبيعي لنهر اليانغتسي
Millions of heroes cross the great river like a broken bamboo
يعبر ملايين الأبطال النهر العظيم مثل الخيزران المكسور
Suo Ye
سو يي
Live here for a few days
نعيش هنا لبضعة أيام
Nanjing is about to be liberated
نانجينغ على وشك أن تتحرر
This Communist Party is also very powerful
هذا الحزب الشيوعي قوي جدًا أيضًا
It's fine.
لا بأس.
Elder sister
الأخت الكبيرة
Coal core
لب الفحم
Sister Chunxi, you'd better hurry back
الأخت Chunxi ، من الأفضل أن تعود بسرعة
Otherwise, the smelly pimp should bully you again
خلاف ذلك ، يجب أن يتنمر عليك القواد ذو الرائحة الكريهة مرة أخرى
Listen to your sister Zao
استمع لأختك زاو
Say goodbye to your sister
قل وداعا لأختك
Don't feel bad about coal core
لا تشعر بالسوء حيال قلب الفحم
I'll bring you back to see your sister later
سأعيدك لرؤية أختك لاحقًا
How long
حتى متى
Just after a while
بعد فترة
Can I take you shopping
هل يمكنني أن آخذك للتسوق
And I have no money to buy something delicious
وليس لدي المال لشراء شيء لذيذ
What's so exciting about shopping
ما هو الشيء المثير في التسوق
You smelly coal core
أنت جوهر الفحم كريه الرائحة
I just ate my tripe and I'm hungry again
لقد أكلت كرشتي للتو وأنا جائع مرة أخرى
This hungry ghost
هذا الشبح الجائع
Then take me to see Brother Iron Egg practice wrestling
ثم خذني لرؤية تدريب Brother Iron Egg على المصارعة
That line
هذا الخط
Just don't have to spend money
فقط لا تضطر إلى إنفاق المال
Go away
يبتعد
Cloud hand, cloud hand
يد سحابة ، يد سحابة
Stand firm with one's feet
الوقوف بحزم بقدميه
Come again, come again, come again
تعال مرة أخرى ، تعال مرة أخرى ، تعال مرة أخرى
Small sleeve and large collar
أكمام صغيرة وياقة كبيرة
Teacher Niang
المعلم نيانغ
Teacher Niang Teacher Niang
المعلم نيانغ المعلم نيانغ
What are you talking nonsense about
ما الذي تتحدث عنه هراء
Call elder sister
استدعاء الأخت الكبرى
Elder sister
الأخت الكبيرة
That's about the same
هذا عن نفس الشيء
Jujube sister shows her hands
تظهر أخت العناب يديها
Just you guys
فقط يا رفاق
It's not enough for me to fall
لا يكفي أن أسقط
Jujube sister and my master practice two hands
أخت العناب وسيدي يمارسان يديه
He is even less a man
إنه حتى أقل من رجل
Why are you blind?
لماذا انت اعمى
You guys
شباب
Practice well with coal core
تدرب جيدًا مع قلب الفحم
Let me have a word with your jujube sister
اسمحوا لي أن أتحدث مع أختك عناب
Jujube
عناب
I haven't seen you for a few days. What are you busy with
أنا لم أرك منذ أيام قليلة.  بماذا انت مشغول
Busy with what, busy with business
مشغول بما هو مشغول بالعمل
What business can you do
ما العمل الذي يمكنك القيام به
Smelly iron eggs look down on people, don't they
بيض الحديد ذو الرائحة الكريهة ينظر إلى الناس بازدراء ، أليس كذلك
I'm telling you
أنا أخبرك
Now the street government of Sister Hong Ying
الآن حكومة الشوارع للأخت هونغ يينغ
Mass activists are being vigorously developed
يتم تطوير النشطاء الجماعيين بقوة
Working for the government
العمل في الحكومة
Yeah
نعم
Those who stayed behind really couldn't use it
أولئك الذين بقوا في الخلف لم يتمكنوا من استخدامه حقًا
It's time for a change of people
حان الوقت لتغيير الناس
It's not that I said this. You didn't understand
ليس الأمر أنني قلت هذا.  أنت لم تفهم
Understand what
ماذا أفهم
Iron egg
بيضة حديد
A young man of your age
شاب من عمرك
I practice boxing and wrestling every day
أمارس الملاكمة والمصارعة كل يوم
Don't do something serious
لا تفعل شيئًا جادًا
Preaching, teaching and teaching apprentices well
الوعظ والتعليم وتعليم المتدربين بشكل جيد
This is the business
هذا هو العمل
How can I say you
كيف اقول لك
You have such a good skill
لديك مثل هذه المهارة الجيدة
You should be like Yue Fei
يجب أن تكون مثل Yue Fei
Serve the country faithfully
خدمة الوطن بأمانة
What do you mean
ماذا تقصد
Want me to work for the Communist Party
تريدني أن أعمل في الحزب الشيوعي
I finally heard it
سمعته أخيرا
I'll tell you iron eggs
سأخبرك بيض الحديد
The Communist Party avenged me for killing my father
انتقم لي الحزب الشيوعي لقتلي والدي
And I follow Sister Hongying every day these days
وأنا أتابع الأخت هونغ ينغ كل يوم هذه الأيام
I look at these people
أنا أنظر إلى هؤلاء الناس
Is it really doing practical things for the people
هل هي فعلاً تقوم بأشياء عملية من أجل الناس
So I decided
لهذا قررت
I want to join them
اريد الانضمام اليهم
Be an activist
كن ناشطا
It's not just me
إنه ليس أنا فقط
You have to join in
يجب عليك الانضمام
Jujube
عناب
You think about it too easily
أنت تفكر في الأمر بسهولة بالغة
Then the Communist Party said that if you join, you can join
ثم قال الحزب الشيوعي أنه إذا انضممت ، يمكنك الانضمام
That can't be collected by individuals
لا يمكن جمعها من قبل الأفراد
Regardless of whether he accepts it or not
بغض النظر عما إذا كان يقبلها أم لا
I'll fight for it anyway
سأقاتل من أجلها على أي حال
You did fight for it
لقد ناضلت من أجل ذلك
You follow people all day
أنت تتابع الناس طوال اليوم
Red tassel sister turns behind her ass
أخت شرابة حمراء تستدير خلف مؤخرتها
Did they accept you
هل قبلوك
No
رقم
But I believe
لكن انا اؤمن
Will accept me sooner or later
سوف تقبلني عاجلا أم آجلا
Yes, I believe you, too
نعم ، أنا أصدقك أيضًا
So here's the deal
إذن ها هي الصفقة
You can develop me when you join the party
يمكنك تطويرني عندما تنضم إلى الحفلة
It can really work. That's it
يمكن أن تعمل حقًا.  هذا هو
After all this time
بعد كل هذا الوقت
Our secret investigation of the hospital
تحقيقنا السري للمستشفى
Found an important clue
العثور على دليل مهم
There is a female nurse named Zhou Ping
هناك ممرضة اسمها تشو بينغ
It appeared several times at the time of the crime
ظهرت عدة مرات في وقت الجريمة
But she wasn't on duty at that time
لكنها لم تكن في الخدمة في ذلك الوقت
Director Lin relies on this clue
يعتمد المخرج لين على هذا الدليل
We can't be sure that she is a spy.
لا يمكننا التأكد من أنها جاسوسة.
Old Qin, you are right
تشين القديمة ، أنت على حق
What about us now
ماذا عنا الان
Let's just say she's a suspect
دعنا نقول فقط أنها مشتبه بها
At present, we have to do two things
في الوقت الحاضر ، علينا أن نفعل شيئين
A red tassel
شرابة حمراء
According to our investigation
حسب تحقيقنا
This Zhou Ping lives in
يعيش Zhou Ping في
The alley of your segment
زقاق الجزء الخاص بك
Your street government is going to provide us with
ستوفر لنا حكومة الشارع الخاصة بك
This household survey
هذا المسح الأسري
All the details about Zhou Ping
كل التفاصيل حول Zhou Ping
Good
جيد
I'll pull up her information as soon as I get back
سأقوم بسحب معلوماتها بمجرد عودتي
Dapeng starts from now on
يبدأ دابنغ من الآن فصاعدًا
A 24-hour visit to Zhou Ping
زيارة لمدة 24 ساعة إلى Zhou Ping
All-round surveillance
المراقبة الشاملة
Where does she go every day
إلى أين تذهب كل يوم
What contact do you have with someone
ما هو الاتصال الذي لديك مع شخص ما
Be sure to find out
تأكد من معرفة ذلك
Never miss any clues
لا تفوت أي أدلة
Yes
نعم
In view of the present
في ضوء الحاضر
The present situation is very complicated
الوضع الحالي معقد للغاية
Our surveillance of this Zhou Ping
مراقبتنا لهذا Zhou Ping
It must be done in secret
يجب أن يتم ذلك في الخفاء
So only a few of us know
لذا فإن القليل منا فقط يعرف
It must not spread
يجب ألا ينتشر
Qin Kechang
تشين خشنج
Be sure to pay attention to organizational discipline
تأكد من الانتباه إلى الانضباط التنظيمي
Secrecy
السرية
Director Lin, you don't have to remind me
المخرج لين ، ليس عليك أن تذكرني
I'm an old cop, too
أنا شرطي قديم أيضًا
I understand this discretion
أنا أفهم هذا التقدير
This is all the household registration information of Zhou Ping
هذه هي كافة معلومات تسجيل الأسرة الخاصة بـ Zhou Ping
Old Qin Zhou Ping's household registration is Handan, Hebei Province
تسجيل الأسرة القديمة تشين تشو بينغ هو هاندان ، مقاطعة خبي
You work hard to make an external tune
أنت تعمل بجد لعمل نغمة خارجية
What's the hard work
ما هو العمل الشاق
I am now the head of the household registration department of the branch office
أنا الآن رئيس قسم تسجيل الأسرة في مكتب الفرع
That's what I did
هذا ما فعلته
I'll pack up and start right away
سأحزم أمتعتي وأبدأ على الفور
The director followed Zhou Ping for less than half a month
تبع المخرج تشو بينغ لمدة تقل عن نصف شهر
Nothing unusual was found
لم يتم العثور على شيء غير عادي
This Zhou Ping either goes to work
هذا Zhou Ping إما يذهب إلى العمل
Eat out after work
تناول الطعام بالخارج بعد العمل
Go to the Rouge Shop
اذهب إلى متجر روج
And made clothes twice
وصنعوا الملابس مرتين
And I've heard three plays
وسمعت ثلاث مسرحيات
She is alone
إنها وحيدة
Live in a small miscellaneous hospital
العيش في مستشفى متنوعة صغيرة
One household
أسرة واحدة
It's a rickshaw puller
إنه مجتذب عربة يد
There is also a small business
هناك أيضا شركة صغيرة
They didn't find anything unusual in Zhou Ping either
لم يجدوا أي شيء غير عادي في Zhou Ping أيضًا
Then during this time,
ثم خلال هذا الوقت ،
Who did she come into contact with
مع من كانت على اتصال
In addition to colleagues in the unit,
بالإضافة إلى الزملاء في الوحدة ،
It is some running halls that I come into contact with in my life
إنها بعض صالات الجري التي اتصلت بها في حياتي
There are shops and theaters
هناك متاجر ومسارح
We looked into it
نظرنا فيه
These people are all
هؤلاء الناس كلهم
Ordinary people who have lived here for a long time
الناس العاديون الذين عاشوا هنا لفترة طويلة
It's not a suspicious person
إنه ليس شخصًا مشبوهًا
How come you haven't recorded these three hours
لماذا لم تسجل هذه الساعات الثلاث
Where did she go
إلى أين ذهبت
I lost those three hours
لقد فقدت تلك الساعات الثلاث
Lost him
فقدته
Dapeng
دابنغ
You are also an old scout
أنت أيضًا كشاف قديم
How can you lose track of someone
كيف يمكنك أن تفقد مسار شخص ما
What are you doing to eat
ماذا تفعل لتأكل
Director
مخرج
This Zhou Ping strolls around if he has nothing to do
يتجول تشو بينغ إذا لم يكن لديه ما يفعله
There are many people and miscellaneous cars in this street
هناك الكثير من الناس والسيارات المتنوعة في هذا الشارع
We've been following for so long
لقد كنا نتابع لفترة طويلة
It's normal to lose once
من الطبيعي أن تخسر مرة واحدة
Besides, the time is not long
الى جانب ذلك ، الوقت ليس طويلا
Just three or four hours
ثلاث أو أربع ساعات فقط
Three or four hours
ثلاث أو أربع ساعات
She could have made contact with her superiors
كان بإمكانها الاتصال برؤسائها
She could kill someone in three or four hours, you know
يمكن أن تقتل شخصًا ما خلال ثلاث أو أربع ساعات ، كما تعلم
It's not that serious, is it
ليس الأمر بهذه الخطورة ، أليس كذلك
How did you lose it? Say it quickly
كيف خسرتها؟  قلها بسرعة
Let me see
دعني أرى
Director Lin, I'm back
المدير لين ، لقد عدت
Hard work
عمل شاق
It's not hard. This is what I should do
ليس من الصعب.  هذا ما يجب علي فعله
Director Lin
المخرج لين
Provided by Comrade Li Hongying
مقدمة من الرفيق لي هونغ ينغ
Zhou Ping's household registration materials are wrong
مواد تسجيل الأسرة المعيشية لـ Zhou Ping خاطئة
I went to the local area to do a survey according to the household registration materials
ذهبت إلى المنطقة المحلية لإجراء مسح وفقًا لمواد تسجيل الأسرة
The local government said
قالت الحكومة المحلية
There is no such person at all
لا يوجد مثل هذا الشخص على الإطلاق
How do you say
كيف تقولون
It shows that this household registration material is fake
يظهر أن مواد تسجيل الأسرة هذه مزورة
Such a big spy murder case
هذه قضية قتل تجسس كبيرة
Our superiors strictly ordered us to solve the case within a time limit
أمرنا رؤساؤنا بصرامة بحل القضية في غضون فترة زمنية محددة
Now less than half a month is almost over
الآن أقل من نصف شهر أوشك على الانتهاء
There is no clue at all
لا يوجد دليل على الإطلاق
Even this household registration information is false
حتى معلومات تسجيل الأسرة هذه خاطئة
How do you say you do this job
كيف تقول أنك تقوم بهذا العمل
I said Lin Zheng
قلت لين تشنغ
Don't get mad at us
لا تغضب منا
Household registration survey
مسح تسجيل الأسرة
It's your police station and our street government
إنه مركز الشرطة الخاص بك وحكومة الشوارع لدينا
Carried out in one piece
نفذت في قطعة واحدة
To say there is responsibility
أن نقول أن هناك مسؤولية
That's not the responsibility of our street government
هذه ليست مسؤولية حكومة الشارع لدينا
Besides
بجانب
When investigating,
عند التحقيق ،
That's what Zhou Ping said herself
هذا ما قالته تشو بينغ نفسها
We made the registration according to the materials provided by her
قمنا بالتسجيل وفقًا للمواد التي قدمتها
She doesn't tell the truth
إنها لا تقول الحقيقة
We don't know whether it's true or not
لا نعرف ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا
Okay, okay, okay, okay
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
Now is not the time to pass the buck
الآن ليس الوقت المناسب لتمرير المسؤولية
In this way
في هذا الطريق
Red tassel
شرابة حمراء
You take people yourself
أنت تأخذ الناس بنفسك
Visit the neighbors around Zhou Ping
قم بزيارة الجيران حول Zhou Ping
Do another detailed investigation
قم بإجراء تحقيق مفصل آخر
But remember
لكن تذكر
Don't disturb Zhou Ping
لا تزعج Zhou Ping
This goal of our police is too big
هدف شرطتنا كبير للغاية
So what about this matter
إذن ماذا عن هذا الأمر
Give it to your street government
أعطها لحكومة الشوارع الخاصة بك
OK, let's leave it to us
حسنًا ، دعنا نترك الأمر لنا
The boss looks good
يبدو الرئيس جيدًا
Xiulan
شيولان
You work for your mother at home all day
أنت تعمل من أجل والدتك في المنزل طوال اليوم
Don't go to private school
لا تذهب إلى مدرسة خاصة
Let me tell you something
دعني أقول لك شيئا
As far as the old pedant in our private school is concerned
بقدر ما يتعلق الأمر بالحذق القديم في مدرستنا الخاصة
Then he will know how to shake his head all day
ثم سيعرف كيف يهز رأسه طوال اليوم
It's not interesting at all
إنه ليس ممتعًا على الإطلاق
I want to discuss it with my dad
أريد أن أناقشها مع والدي
Send me to a girls' school or something then
أرسلني إلى مدرسة البنات أو شيء من هذا القبيل
Girls' school
مدرسة البنات
What
ماذا او ما
What girls' school does every family go to?
ما هي مدرسة البنات التي تذهب إليها كل أسرة؟
Just read some private schools and write
فقط اقرأ بعض المدارس الخاصة واكتب
Forget it. Forget it. I won't tell you
انسى ذلك.  انسى ذلك.  لن أخبرك
It's nothing to tell you
لا شيء لأخبرك به
Taste enough
طعم كاف
Fourth Brother
الأخ الرابع
Let me tell you something
دعني أقول لك شيئا
You are so soft
أنت ناعم جدا
That sounds really bad
هذا يبدو سيئًا حقًا
You have one of that what
لديك واحد من هذا ماذا
Liang Hongyu Rolls Drums and Fights Jinshan
ليانغ هونغ يولز براميل ويقاتل جينشان
This sounds great. You have one of these
هذا يبدو رائعا.  لديك واحدة من هؤلاء
All right
حسنا
Boss
رئيس
You mustn't listen to this smelly girl
يجب ألا تستمع إلى هذه الفتاة ذات الرائحة الكريهة
What does she know about drama
ماذا تعرف عن الدراما
Full of a wooden stick
مليئة بعصا خشبية
This "drunken imperial concubine"
هذه "المحظية الإمبراطورية في حالة سكر"
That's the boy boss's specialty
هذا هو تخصص الصبي
Authentic Erhuang small door opening
أصيلة فتح باب صغير Erhuang
Liang Hongyu Rolls Drums and Fights Jinshan
ليانغ هونغ يولز براميل ويقاتل جينشان
That depends on Boss Shang
هذا يعتمد على Boss Shang
Besides
بجانب
Boss Tong's job is Tsing Yi
وظيفة الرئيس تونغ هي تسينغ يي
Fighting Jinshan is Peking Opera blues's job
قتال جينشان هو عمل أوبرا بكين بلوز
It's not a door
إنه ليس باب
Do you understand
هل تفهم
Upper eye
العين العليا
My goose bumps
قشعريرة بلدي
Stop it, stop it
توقف ، توقف
Come on, come on, come on
هيا، هيا، هيا
You are so deserted that you walk away from the board
أنت مهجور لدرجة أنك تبتعد عن اللوح
Don't take me away
لا تأخذني بعيدا
That can't
هذا لا يمكن
Jujube
عناب
They're all here
كلهم هنا
Comrade Li
الرفيق لي
Red Tassel Sister
أخت الشرابة الحمراء
You came to our hospital today
أتيت إلى مستشفانا اليوم
I'm not coming to develop. I'm coming
أنا لن أحضر للتطور.  أنا قادم
I'm telling you
أنا أخبرك
I'm all ready
أنا جاهز
You can enter the work at any time
يمكنك دخول العمل في أي وقت
Xiaozao, don't worry
Xiaozao ، لا تقلق
Come today
تأتي اليوم
Is looking for you old neighbors
يبحث عنكم أيها الجيران القدامى
Learn something
تعلم شيئا
Know what you said
اعرف ما قلته
Dapeng
دابنغ
You don't remember how you lost it
أنت لا تتذكر كيف فقدتها
I remember
أتذكر
Zhou Ping seemed to have a rest and didn't go to work that day
بدا أن تشو بينغ قد أخذ قسطًا من الراحة ولم يذهب إلى العمل في ذلك اليوم
She took to the streets after lunch
نزلت إلى الشوارع بعد الغداء
Then we followed her
ثم تبعناها
She went out of the alley and onto a side street
خرجت من الزقاق إلى شارع جانبي
We followed two steps closely
لقد اتبعنا خطوتين عن كثب
She's gone
لقد ذهبت
What side street
ما شارع جانبي
Cigarette bag slant street
أكياس السجائر في الشارع المائل
Director Lin, I know this street
المدير لين ، أعرف هذا الشارع
There are shops on both sides
هناك متاجر على كلا الجانبين
It's our piece
إنها قطعتنا
A very busy downtown street
شارع وسط المدينة مزدحم للغاية
Go over and have a look
اذهب والق نظرة
Yes
نعم
Handan
وَرَاءَ
Zhou Ping is not from Handan
تشو بينغ ليس من هاندان
How do you know
كيف علمت بذلك
She is from Jingxian County, Hengshui, Hebei Province
وهي من مقاطعة جينغشيان ، هنغشوي ، مقاطعة خبي
Don't talk nonsense, Jujube
لا تتحدث عن هراء ، عناب
Where is she from? Even the government doesn't know
من اين هي؟  حتى الحكومة لا تعرف
How can you know
كيف لك أن تعرف
Aunt, you don't know
عمة ، أنت لا تعرف
I was chatting with Sister Ping in the courtyard that day
كنت أتحدث مع الأخت بينغ في الفناء في ذلك اليوم
A sparrow just shit on the top of his head
عصفور يتسكع فوق رأسه
Pull it on her dress
اسحبه على فستانها
Later, when Sister Ping was driving sparrows,
لاحقًا ، عندما كانت الأخت بينغ تقود العصافير ،
While calling the sparrow Lao Dang
أثناء استدعاء العصفور لاو دانغ
Later, I said, "What does it mean to be old?"
لاحقًا ، قلت ، "ماذا يعني أن تكون كبيرًا في السن؟"
Sister Ping said that in her hometown
قالت الأخت بينغ ذلك في مسقط رأسها
If you call a sparrow, you will call it an old man
إذا اتصلت بعصفور ، فسوف تطلق عليه رجل عجوز
Then I asked her where your hometown is
ثم سألتها أين بلدتك
She didn't say
لم تقل
Then I put this matter
ثم أضع هذا الأمر
Tell jokes to those children
قل النكات لهؤلاء الأطفال
When I talk about sparrows, they are old
عندما أتحدث عن العصافير فهي عجوز
Dayong said
قال دايونغ
He also called this old sparrow in his hometown
كما أطلق على هذا العصفور القديم في مسقط رأسه
Dayong's hometown is Jingxian County, Hengshui, Hebei Province
مسقط رأس دايونغ هي مقاطعة جينغشيان ، هنغشوي ، مقاطعة خبي
That's why I dare to say that Zhou Ping is from Jingxian County
لهذا السبب أجرؤ على القول إن Zhou Ping من مقاطعة Jingxian
Get it
احصل عليه
Jujube
عناب
Scared me a lot
أخافني كثيرا
You really helped me a lot
انت حقا ساعدتني كثيرا
I've been busy here for several days
أنا مشغول هنا منذ عدة أيام
I'm almost desperate
أنا شبه يائس
This sentence of yours
هذه الجملة لك
Solved all my problems
حل كل مشاكلي
That helps
هذا يساعد
Elder sister
الأخت الكبيرة
There's a lot I can do for you
هناك الكثير الذي يمكنني القيام به من أجلك
Can you develop me quickly
هل يمكنك تطويرني بسرعة
The child has his nose on his face
أنف الطفل على وجهه
Not sister
لا أخت
What are you doing investigating Zhou Ping
ماذا تفعل بالتحقيق مع تشو بينغ
So what happened a while ago
إذن ما حدث منذ فترة
Isn't it a household check account
أليس حساب شيك منزلي
Right
الصحيح
Now the government is doing the household registration survey
تقوم الحكومة الآن بإجراء مسح تسجيل الأسرة
It's not just Zhou Ping
إنه ليس مجرد تشو بينغ
There are several households in our area
هناك العديد من الأسر في منطقتنا
Incomplete registration
تسجيل غير مكتمل
Isn't this further verification
أليس هذا مزيد من التحقق
Chief, so many stores
رئيس ، الكثير من المتاجر
I don't know which one she went to
لا أعرف أي واحد ذهبت إليه
Besides
بجانب
You said that the scout of the ox
قلت لكشف الثور
I have never encountered such complicated terrain
لم أواجه مثل هذه التضاريس المعقدة من قبل
Dapeng, let me ask you something
دابنغ ، دعني أسألك شيئًا
After she turned into this street,
بعد أن استدارت إلى هذا الشارع ،
Have you been watching over her
هل كنت تراقبها؟
I've been watching
لقد كنت اشاهد
She never showed up again
لم تظهر مرة أخرى
Then when you find her again,
ثم عندما تجدها مرة أخرى ،
Where is she
أين هي
The man who stared at her house told me that she had gone home
أخبرني الرجل الذي حدق في منزلها أنها عادت إلى المنزل
Go back
عُد
This information provided by Tian Zao is very important
هذه المعلومات التي قدمها Tian Zao مهمة للغاية
Old Qin
تشين القديمة
I have to trouble you to make another hard trip
علي أن أزعجك للقيام برحلة صعبة أخرى
Don't worry, Director Lin
لا تقلق أيها المخرج لين
I'll leave early tomorrow morning
سأغادر مبكرا صباح الغد
In addition, according to Dapeng
بالإضافة إلى ذلك ، وفقًا لدابنغ
Secret surveillance of this Zhou Ping
المراقبة السرية لهذا Zhou Ping
Although we can't be sure now,
على الرغم من أننا لا نستطيع التأكد الآن ،
Zhou Ping is a spy
تشو بينغ جاسوس
But she must be a suspect
لكنها يجب أن تكون مشبوهة
Especially her
خاصة لها
Three hours of mysterious disappearance
ثلاث ساعات من الاختفاء الغامض
So I have a bold idea
لذلك لدي فكرة جريئة
In the shops on this cigarette bag street,
في المحلات في شارع أكياس السجائر هذا ،
There must be a contact point for her
يجب أن يكون هناك نقطة اتصال لها
It's possible that she's on the line
من المحتمل أنها على المحك
It may also be her receiver
قد يكون أيضًا جهاز الاستقبال الخاص بها
Cover her out of our sight
قم بتغطيتها بعيدا عن أنظارنا
Director Lin, you mean these shops
المخرج لين ، تقصد هذه المتاجر
There are secret passages or back doors or something like that
هناك ممرات سرية أو أبواب خلفية أو شيء من هذا القبيل
Where does Zhou Ping leave this time
أين يترك تشو بينغ هذه المرة
I went to another place again
ذهبت إلى مكان آخر مرة أخرى
That's for sure
بالتأكيد
Otherwise, she must have entered from some shop
خلاف ذلك ، لا بد أنها دخلت من متجر ما
Which store will you come out of again
من أي متجر ستخرج مرة أخرى
We've been guarding her
كنا نحرسها
When I saw her again,
عندما رأيتها مرة أخرى ،
She's already home
هي بالفعل في المنزل
So I think it is necessary for us now
لذلك أعتقد أنه ضروري بالنسبة لنا الآن
Conduct a secret investigation of this shop
إجراء تحقيق سري لهذا المحل
First, look at this shop
أولا ، انظر إلى هذا المحل
Is there anyone suspicious
هل يوجد احد مشبوه
The second is to look at this store
والثاني هو إلقاء نظرة على هذا المتجر
Is there a secret passage
هل يوجد ممر سري
Or the back door or something
أو الباب الخلفي أو شيء من هذا القبيل
But there's so much noise going door to door
لكن هناك الكثير من الضوضاء تنتقل من باب إلى باب
You're not afraid to startle
أنت لا تخشى أن تذهل
So we have to think of one now
لذلك علينا أن نفكر في واحد الآن
Justifiable reasons
أسباب مبررة
Director Lin, if you say so,
المخرج لين ، إذا قلت ذلك ،
I think fire investigation and fire prevention
أعتقد أن التحقيق في الحرائق والوقاية من الحرائق
This reason is the most legitimate
هذا السبب هو الأكثر شرعية
Old Qin, you have a good idea
تشين القديمة ، لديك فكرة جيدة
That's it
هذا هو
In the name of fire fighting
باسم مكافحة الحرائق
To this cigarette bag, every shop in the oblique street
إلى حقيبة السجائر هذه ، كل متجر في الشارع المائل
Conduct a major fire safety inspection
قم بإجراء فحص رئيسي للسلامة من الحرائق
Dapeng
دابنغ
You send someone to the fire brigade
أنت ترسل شخصًا إلى فرقة الإطفاء
Tell them to send someone
قل لهم لإرسال شخص ما
You are in their capacity
أنت بصفتهم
Conduct a fire inspection of this shop
قم بإجراء فحص حريق لهذا المحل
Let's act tomorrow
دعونا نتصرف غدا
Yes
نعم
Another red tassel
شرابة حمراء أخرى
Your street government will help us read it again
ستساعدنا حكومة الشارع الخاصة بك على قراءتها مرة أخرى
Household registration information
معلومات تسجيل الأسرة
Check the identity background of the shop owner
تحقق من خلفية هوية صاحب المحل
See if they have any suspicious people
تحقق مما إذا كان لديهم أي أشخاص مشبوهين
Good
جيد
Check every place well
تحقق من كل مكان جيدًا
Two over here
اثنان هنا
This way
من هنا
Please excuse me
أرجوك اعذرني
Understanding understanding understanding understanding
فهم فهم الفهم والفهم
Sir, you are lucky
سيدي ، أنت محظوظ
Check fire control
تحقق من السيطرة على الحرائق
You please you please
من فضلك أنت من فضلك
Everybody pay attention
الجميع ينتبه
Things here are precious
الأشياء هنا ثمينة
We can't afford to lose it if we touch it
لا يمكننا تحمل خسارته إذا لمسناه
Keep your hands down
ابق يديك منخفضة
Yes yes
نعم نعم
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
On a hot day
في يوم حار
You sit here and have a sip of water and rest your feet
أنت تجلس هنا وتحتسي رشفة من الماء وتريح قدميك
Avoid
تجنب
If you drink it from house to house,
إذا كنت تشربه من بيت إلى بيت ،
When will you have to drink it?
متى يجب أن تشربه؟
You have worked hard
كنت قد عملت بجد
Boss
رئيس
Trouble
مشكلة
You work hard, you work hard
أنت تعمل بجد ، أنت تعمل بجد
Go to the next house, brothers
اذهب إلى المنزل التالي ، أيها الإخوة
Sir, walk slowly
سيدي ، امشي ببطء
The captain didn't find a suspicious target
لم يعثر القبطان على هدف مشبوه
No
رقم
Captain, we didn't find anything here
كابتن ، لم نجد أي شيء هنا
Go over there and have a look
اذهب هناك وألق نظرة
The boss has worked hard
لقد عمل الرئيس بجد
Hard work, hard work
العمل الجاد والعمل الجاد
What's hard work? Hard luck
ما هو العمل الشاق؟  حظ سيئ
You mean this hot day
تقصد هذا اليوم الحار
We still have to give you
لا يزال يتعين علينا أن نقدم لك
These business jobs
هذه الوظائف التجارية
Dry weather and dry things
الطقس الجاف والأشياء الجافة
Easy to cause fire
من السهل إحداث حريق
Understanding understanding
فهم الفهم
That's right
هذا صحيح
Some time ago, Luomashi Street
منذ بعض الوقت ، شارع لوماشي
There is a fire in a shop
يوجد حريق في المحل
The whole street is burning
الشارع كله يحترق
The connected shops have burned to the bottom
المحلات المتصلة احترقت حتى النهاية
This is not an order from the superior
هذا ليس أمرا من الرئيس
All regions must be strictly investigated
يجب التحقيق بدقة في جميع المناطق
Check
يفحص
By the way, you sit down
بالمناسبة ، أنت تجلس
Sit and sit
اجلس واجلس
The coming of a hot day
مجيء يوم حار
Have a cup of tea
تناول كوب شاي
Tea will be avoided
سيتم تجنب الشاي
Safety
أمان
Boss
رئيس
You are quite complete
أنت كامل تمامًا
Suit, coat and cheongsam
البدلة والمعطف والشيونغسام
Have everything
لدينا كل شيء
Sir
سيد
You can't move here
لا يمكنك الانتقال هنا
What's the matter
ما الأمر
What can't be touched here
ما لا يمكن لمسه هنا
This is tailor-made for our customers
هذا مصمم خصيصًا لعملائنا
They are all made of fine clothes
كلها مصنوعة من ملابس راقية
Gold is very expensive
الذهب باهظ الثمن
If you get dirty,
إذا اتسخت ،
How do you say we tell other people's customers
كيف تقول إننا نخبر عملاء الآخرين
As for? Boss
أما بالنسبة لل؟  رئيس
Just a few clothes
فقط عدد قليل من الملابس
I'd like to see what's valuable
أود أن أرى ما هو ذا قيمة
This, this
هذا هذا
Not bad
ليس سيئًا
This craft is good
هذه الحرفة جيدة
Thank you for your compliment
شكرًا لك على إطرائك
In the future, if you want to make clothes, come to me
في المستقبل ، إذا كنت ترغب في صنع الملابس ، تعال إلي
That will give you the best material for sure
سيعطيك هذا أفضل المواد بالتأكيد
Get get
احصل على
I can't afford your clothes
لا أستطيع تحمل ملابسك
Excuse me, boss
المعذرة يا رئيس
Go
يذهب
Walk slowly, walk slowly, walk slowly
امشي ببطء ، امشي ببطء ، امشي ببطء
Walk slowly
امشي ببطء
We checked for a few days
فحصنا لبضعة أيام
Check all the shops
تحقق من جميع المحلات التجارية
I didn't find any clues
لم أجد أي أدلة
The spy is very cunning
الجاسوس ماكر جدا
Clues are not so easy to find
القرائن ليس من السهل العثور عليها
Just tell me which shop is suspicious
فقط أخبرني أي متجر مشبوه
If you want to say suspicious, it is the ready-to-wear shop
إذا كنت تريد أن تقول مريبًا ، فهو متجر الملابس الجاهزة
Why is it suspicious
لماذا هو مريب
That ready-to-wear shop has a wall
هذا المحل الجاهز لديه جدار
They are all glass cabinets full of clothes
كلها خزانات زجاجية مليئة بالملابس
What's suspicious about this
ما المريب في هذا
Isn't it normal for the ready-to-wear shop to have a wardrobe
أليس من الطبيعي أن يكون لدى محل الملابس الجاهزة دولاب ملابس
But that cabinet is too big
لكن هذه الخزانة كبيرة جدًا
There are all kinds of things hanging inside
هناك كل أنواع الأشياء المعلقة بالداخل
High-grade clothing
ملابس عالية الجودة
When I checked, the boss stopped me from checking
عندما راجعت ، منعني الرئيس من التحقق
It is said that they are all custom-made clothes
يقال إنهم جميعًا ملابس مصنوعة حسب الطلب
I'm afraid I'll get dirty
أخشى أن أتسخ
But I kept it for days
لكني احتفظت به لأيام
I found that no one came to pick up the clothes at all
اكتشفت أنه لم يأت أحد لالتقاط الملابس على الإطلاق
Customized clothes for customers
ملابس مخصصة للعملاء
Why don't customers pick it up
لماذا لا يستلمها العملاء
I feel suspicious, too
أشعر بالريبة أيضًا
It's really a little weird
إنه حقًا غريب بعض الشيء
I checked that locker, too
لقد تحققت من تلك الخزانة أيضًا
At that time, the boss was staring at it
في ذلك الوقت ، كان الرئيس يحدق في الأمر
Time is still tight
الوقت لا يزال ضيقًا
Didn't look too carefully
لم ننظر بعناية شديدة
I didn't find any clues
لم أجد أي أدلة
Why don't I check it out again
لماذا لا أتحقق من ذلك مرة أخرى
In the absence of certainty
في غياب اليقين
Don't startle
لا تفزع
Can you tell me something unusual about Zhou Ping
هل يمكنك إخباري بشيء غير عادي عن تشو بينغ
No
رقم
She's still the same
لا تزال هي نفسها
Go to work, eat out after work, go to the opera
اذهب إلى العمل ، تناول الطعام بالخارج بعد العمل ، اذهب إلى الأوبرا
Did she go to that pipe street
هل ذهبت إلى شارع الأنابيب هذا
No
رقم
In this way
في هذا الطريق
Instead of this blind tracking
بدلا من هذا التعقب الأعمى
It's better to wait for a rabbit
من الأفضل انتظار أرنب
Let's adjust this strategy
دعونا نعدل هذه الاستراتيجية
In addition to sending someone to follow her,
بالإضافة إلى إرسال شخص ما لمتابعتها ،
You bring me someone yourself
احضر لي شخص ما بنفسك
Stick to the oblique street of tobacco bags
التمسك بشارع أكياس التبغ المائل
Then I don't know when she will go.
ثم لا أعرف متى ستذهب.
You don't care when she goes
أنت لا تهتم عندما تذهب
She is sure to go
من المؤكد أنها ستذهب
As soon as she shows up,
بمجرد أن تظهر ،
You'll be staring at me
سوف تحدق في وجهي
See which store she went into
انظر إلى المتجر الذي ذهبت إليه
Understand
يفهم
Red Tassel Sister
أخت الشرابة الحمراء
You see I helped you last time, didn't I
كما ترى ، لقد ساعدتك آخر مرة ، أليس كذلك
Am I not quite useful
أنا لست مفيدًا تمامًا
I'm so useful. Why don't you think about it again
انا مفيد جدا.  لماذا لا تفكر في الأمر مرة أخرى
Jujube, I know
عناب ، أعرف
You want to be a street activist
تريد أن تكون ناشطًا في الشارع
But you are too young now
لكنك صغير جدا الآن
In another two years
في عامين آخرين
I'll definitely put you in division
سأضعك بالتأكيد في قسم
I'm eighteen. I'm not young
عمري ثمانية عشر.  أنا لست شابا